愛するママちゃんへ
待ちに待ってた夏休み
湖畔のキャンプ場に遊びに行くんだけど…
出るんだって
ロングバケーションもオーバーキャン
13日金曜日でカレーの乙女が大戦前
ウサギ、虎は嫌いです
負けない、あしなえ、せらえ
呢個都唔要得啊
哎吔，乜咁嘥啊？
你係邊個？
而家注目嘅嘅係伊吹健吾先生
有咩事？
我咁遠嚟到呢一度
係要攞呢粒星獸種子啊
哎吔，乜又唔係呀？
夏日露營，可怕嘅怪人
哎吔，就變張好啦
呢張啊
小…
喂…唔好走啊，你走開好唔好啊？
好危險啊，危險啊
突然間又話要照顧埋小兔子喎
阿兔今次真係慘喇，睇嚟阿兔呢一次
都幾難同我哋一齊癲㗎喇
我今次幾大都要喺避暑嘅聖地
揾返段浪漫嘅戀情啊
阿麗推薦嘅避暑聖地，一定係好好玩㗎
你咪好似話過
你有個朋友係住喺呢度附近𠸏？
係啊，其實係佢係我表哥嚟𠸏
係整陶藝㗎
我同佢好耐冇見㗎喇
呢樣嘢就係我嘅表哥送畀我㗎喇
乜呢樣嘢係用黏土燒出嚟嘎？
係啊，好靚啊
我同你一樣都覺得佢整得好靚啊
不過我表哥就話呢樣嘢係失敗之作
唔要得喎
唔係𠻺嗎？
真係好失敗啊
呢一個都唔要得
唔要得
唔要得…
唔要得啊
唔好啊
唔好掟爛佢啊
佢咁靚，做咩要掟爛佢喎？
唔好掟啊
好對唔住啊
我下次整過啲更加靚嘅畀你啊
你暫時代表哥保管住呢樣嘢好唔好？
表哥每次一個都整得唔好呢
就會將啲嘢通通掟爛晒㗎喇，小小…
各式飯盒、紅茶、綠茶、咖啡果渣…
小兔子啊，你唔好走嚟走去啦
呢個阿兔呢，任何時候都係咁鬼論盡㗎
小姐
你哋嚟呢度露營呀？
係咪啊？
係啊
我係嚟揾羅曼嘅戀情㗎
揾咩都冇問題
不過小心啲啊，聽講有一個怪人呢
專去搗亂啲營地㗎，有怪人搗亂營地？
只要邊度有惡魔出嚟搞事
就一定會見到我哋嘅蹤影啊
紅衣俠、黃衣俠、藍衣俠
我哋係神秘三色戰隊，彩虹安良
你哋嚟救我啊，三色戰隊
真係太好喇
Cut，OK
準備下一場啦
過嚟呢度搬埋啲嘢佢啊，快啲啦，快走…
你冇嘢吖嘛？
頂唔頂得順啊？
好熱啊
你件噉嘅衫啊，認真難頂啊，又熱又焗
喂，趁而家得閒，不如去游水咯
你嘅提議真係好啊，好吖，去游水吖
哎吔？
炎表哥
嚟啊
表哥點會將其他嘢都打爛𠸏？
我有一種不祥嘅預感啊
好涼啊
美咾子，你睇住啊，狼法施展
你個兔啊，咁抵死𠻺嗎？
你係我嘅大浪球光頭喇
我嘅失誤光頭顯得就係五星級大浪啊
你個怪人，忍唔住開笑啊
你個大笨兔啊，你唔好再玩耍我啦
你睇你就嚟死喇
你嗰個怪人係咩樣吖嗱？
我都唔知啊，總之就令人好擔心啦
跟住仲有嚟一重急風陣啊，你怕未啊？
怕你𠸏，睇住我個沙龍嚟啦
沙龍高啦，呢個啊
係星野？
大氣同學？
野天同學？
少少…
你哋幾個，想保衞地球嘅正義使者呀？
係噉地球實冇得救喇
咪笑得唔得麪包頭
跟住，一個匿喺湖底嘅怪人突然間出現
襲擊嗰啲露營嘅人
於是我哋就出場將個怪人消滅喇，係呀？
如果呢度嘅怪人又係咁得人驚嘅
噉就慘喇，越諗就越心寒啊
乜呢度有怪人㗎咩？
有個怪人經常喺附近村屋，搗亂營地啊
個怪人搗亂營地？
係個警察講𠸏
聽落同我哋拍緊嗰套戲嘅劇情好似喎
美奈子，好驚啊
如果照你哋噉講，可能真係有到唔定㗎
真係有乜嘢啊？
梗係有怪人啦，你唔好亂講啦，星野
無端端點會有怪人喎？
呢樣嘢好難講㗎
咪玩啊
好驚啊，你要保護我啊，夜天
星光三劍合
快啲嚟開工喇
小小…
唔該你啊
哎吔
差啲畀你嚇死我喇，你做咩啊？
你突然間出現係人都會驚㗎啦
係喇，你表哥佢幾好吖嘛？
安娜
我表哥佢都唔知去咗邊啊
明知我嚟揾佢都走咗去𠸏
收工
各位，今日就拍到呢度為止啦吓
噉多位辛苦晒啊各位辛苦晒啊
喂
你噉搞法，因住畀工作人員鬧啊
件噉嘅嘢，你攞嚟做咩啊？
總之吖，真係有嘢玩喇
搞掂喇…
喂…畀返我啊，唔好噉啦，好危險㗎
過喇…
弊喇，今次唔得了喇
嗰個…嗰個怪人出現喇
搗亂營地嘅怪人出現喇
噉點算啊？
會唔會…
阿立啊，會乜嘢啊？
我嘅表哥可能都係畀嗰個怪人襲擊喎
唔會啩？
快啲走啊
佢去咗嗰邊啊
唔好埋嚟啊
佢仲連其他嚟露營嘅人都嚇埋啝
睇嚟佢今次玩得真係大咗啲
睇成形，表哥都係空咗個少㗎喇
我諗未必𠸏，冇可能有怪人㗎
真係好失敗啊
真係好失敗
佢…佢竟然整冧我哋啲帳篷
唔該抱住佢先
喂，你而家算點啊？
真係好失敗啊
扮得真係好鬼似啊
不過，佢點會攞隻噉嘅嘢㗎？
佢應該攞住電鋸㗎喎
頭先同佢哋講話有怪人，都唔奇
就已經嚇到面都青喇
一陣見到我就嚇到呱呱嘈啫
咁耐都仲唔返嚟𠸏？
梗係追住佢哋唔放啫，佢未玩夠本
又點會想走啊？
佢返轉頭喇喎
終於都返嚟喇
好喇，乜都玩夠喇，返去罷啦
我好肚餓啊，我想食嘢啊
呢兩個唔係𠻺嗎？
我先至啱啱開始就話玩夠
麪包頭，佢哋喺邊啊？
星爺呀
你係咪真係啱啱先嚟到呢度㗎咋？
噉就梗係啦
點搞㗎？
我專登扮成噉樣嚟嚇佢哋
但係佢哋就連人影都唔見呀？
乜噉𠸏？
啲帳幕做咩會冧晒㗎？
夜天呀，頭先嗰個啊，唔通係真𠸏？
喂，你兩個去邊啊？
喂
真係好失敗，真係好失敗啊
阿麗啊
唔要得啊
阿麗啊，趁而家即刻變身啊
火星水晶力量
變身
永恆月光變身
變身啦，變身
變身啦
為咗過一個開心嘅暑假
嘥咗好多心機先安排到呢次露營
諗住唱下歌，食下嘢，做下乜浪漫
大家畀你荼毬晒，你實在太可惡喇
我叫餘靜怡
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Max
一齊嚟睇月行度
警惡懲奸
真係好失敗，你真係好失敗
你係唔要得㗎
豈有此理𡁜，你噉講話搞到我好激氣啊
真係好失敗啊
點解會噉𠿪？
好似用啲黏土揸出嚟噉𠸏？
都唔要得㗎喇
佢唔通…
呢個都唔要得
媽媽，你唔好掟爛佢啊
媽媽
你唔好掟爛佢啊
佢個命做咩要掟爛佢喎？
唔好掟啊
好對唔住啊
我下次整部啲更加靚嘅畀你吖
嗱，你暫時代表過保管住呢樣嘢
好唔好？
炎武表哥
我知道你就係炎武表哥嚟㗎
真係好失敗啊
真係嘎？
死喇嘛，唔會錯嘅
佢一定係唔知畀邊個整成而家噉樣嘅啫
真係好失敗
真係好失敗啊，全部都唔要得
唔好啊，炎表哥，真係好失敗啊
火升
烈焰
飛箭
史拉姆，唔該你喇
Team阿月影
閃退
復原
發功
Beautiful
炎表哥
佢哋自己都搞得掂啦，係啊
係噉就啦
你啲傑作全部都畀未來子搞禍晒喇
豔不羈
唔緊要啦，噉先有機會由頭嚟過吖嘛
最近可能太心急要追求啲新嘅嘢啩
搞到自己完全喪失方向感啊
你咪咁冇用下
見到個怪人出現，炸到暈咗喺地下度
唔好忘記啊，呢套戲度啊
係做保衞地球嘅正義使者㗎
係啫
佢突然間撲出嚟喎，係人都畀佢嚇暈啦
如果畀你啲fans知道
一定好失望啊
阿兔
識食嘢
你唔會喇
どうしよう？何悩んでるんだよ？
だって今夜、
チビチビとうちで二人きりなんでも
お前な、子供じゃないんだからそれぐらい我慢しろよ
だって最近泥棒が多いって噂だし
なんなら俺がボディーガードしてやろうか？ゴーダラッキー？
二人きりで話したいこともあるしな
セーラースターズ、二人きりの夜、
ウサギのピンチ，月の光は愛のメッセージ